Pumunta
Koronel
Pagkatapos nila
Magmadali
Pumunta, pumunta
Pagkatapos nila
Sugatan ang Koronel
Medikal
Koronel
Ayos ka lang ba?
Oshima
Bakit ka nandito
Ipinadala ako ng Kumander
Ipinadala ka ng Kumander
Labis na nag-aalala ang kumander para sa iyo
Inutusan niya akong bisitahin ka
Nagkataong nakasalubong kita habang inaambush
Salamat
Buti na lang at dumating ka sa tamang oras
Siya nga pala
Ang ganitong uri ng operasyon ay lihim
Hindi namin alam ang tungkol dito
Paano ka na-ambush?
Pag-ambush
Ibig mong sabihin
Alam na nila ang aming operasyon nang mas maaga.
Kaya naglagay sila ng pagtambang dito
Naghihintay sa amin
Hindi ba ganoon
Akino
Natumba ba ang aming operasyon?
Imposible talaga 'yan
Sigurado ka ba
Ginagarantiya ko ito para sa aking karangalan bilang isang sundalo
Ito ay isang engkwentro
Kung tayo ay inambush ng kaaway
Hindi sana namin narinig ang putok ng kalaban kanina pa
Ulat
Walo sa ating mga sundalo ang patay
Dalawa ang malubhang nasugatan
Apatnapu't apat na bahagyang nasugatan
Kapitan Akino
Magdala ng mga lalaki sa paghahanap
Pigilan ang kontra-atake ng kaaway
Opo, ​​ginoo
Tara na
Huwag kang mag-alala tungkol sa akin
Ayos lang ako
Alagaan ang iba pang nasugatan
Opo, ​​ginoo
Operador ng Radyo
Iulat ang sitwasyon dito sa HQ
Opo, ​​ginoo
Dapat ka munang bumalik para sa paggamot
Tara na
Salamat
Nabigo ang misyon ng pakikipag-ugnayan
Hindi rin naipadala ang code
Pinangunahan ni Oshima Hiroshi ang Batalyon ng Espesyal na Pulisya
At dumating nang nagmamadali
Pagsira sa buong plano
Si Wumu, sa kanyang puso
Lihim na binalaan ang sarili
Para manatiling kalmado
Ang mas nagalit ay
Mas kailangan kumalma ang isang tao
Depende ito sa pagrerelaks ng mga kalamnan
At ang mabagal na pagtibok ng puso
Lola
Ang gasa at alkohol para sa mga sugat...
May natitira pa ba sa bahay natin?
May kaunting natitira.
Kunin mo sila para sa akin.
Sino ang nasaktan?
Ke Wen.
Naku!
Si Wen'er 'yan.
Lagi siyang nababangga ng mga bagay-bagay.
Paano niya na naman nasaktan ang sarili niya?
Sige, sige.
Kukunin ko ito para sa iyo.
Kukunin ko.
Malaking pagkakamali ang nagawa mo sa pagkakataong ito.
Ako...
Ako... Ako...
Nagpaputok ka nang walang utos.
Pakakawalan ka ba ni Section Chief Shen?
Sapat na.
Alam kong natatakot ka.
Tungkol dito...
Magmamakaawa sa kanya si Kuya para sa iyo.
Ang maliit na mukha na ito...
siguradong kailangan niya akong bigyan.
Ako... Ako... Ako...
Punong Seksyon Shen.
Hindi...
Ah.
Pagsuway sa mga utos at pagpapaputok ng mga hindi awtorisadong putok.
Nahanap ko na ang taong para sa iyo.
Pinaluhod ko siya rito bilang parusa.
Bilisan mo at humingi ka ng tawad kay Section Chief Shen.
Babawiin ko siya at tuturuan ng leksyon.
Shen... Shen...
Hindi...
Ikaw...
Ito...
Mag-isa ka lang.
Koronel.
Siguro ang dahilan mo sa pagpunta sa Bundok Huangyang...
hindi nakamit, hindi ba?
Tutal, nakaranas ka ng isang pag-atake.
At dumanas ng pagkalugi.
Salamat kay Kapitan Oshima...
pagdadala ng kanyang mga tauhan sa tamang oras.
Bilang kapitan ng pulisya sa isla...
pinoprotektahan ang kaligtasan ng mga tauhan dito...
ay aking tungkulin.
Ganun din sa iyo, Koronel, hindi ba?
Salamat sa iyong espesyal na pagmamalasakit.
Halika.
Tama na iyan.
Mabuti.
Nasaan si Ying'er?
Mukhang kasama niya si Wen'er.
Hahanapin ko siya.
Maliit na sisiw ng pato.
Mga dilaw na paa.
Kwak, kwak, kwak.
Patag na tuka.
Maliit na sisiw ng pato.
Kwak, kwak, kwak.
Hinahanap si Mama.
Iuuwi na kita.
Maliit na sisiw ng pato.
Kwak, kwak, kwak.
Kinakanta mo na ang kantang 'yan simula pagkabata...
'Yung itinuro sa'yo ni Lola, 'di ba?
Lola.
Gutom?
Yingying.
Maliit na sisiw ng pato.
Umuwi ka na at kumain.
Hindi ako nagugutom.
Lola.
Gusto kong manatili rito nang ilang sandali.
Bumalik muna kayo.
Bumalik ka.
Yingying.
Sabihin mo kay Lola.
May iniisip ka ba?
Yingying.
Naiintindihan ka ni Lola.
Sabihin mo kay Lola ang totoo.
May gusto ka na ba sa Hapones na 'yan?
Lola.
Hindi masamang tao si Wumu.
Yingying
Halika rito.
Kunin mo itong pang-proteksyon na anting-anting.
Wala nang masyadong alam si Lola,
pero alam ni Lola
na kahit saan ka man pumunta,
ang pagiging ligtas ang mahalaga.
Hmm. / ...
Naiintindihan ko.
Salamat, Lola.
Nakabalik na sila.
Lola, gusto ko po sanang pumunta at tumingin.
Iuwi mo muna si Kewen.
Okay?
Babalik ako maya-maya.
Sige.
Tara na.
Umuwi ka na at kumain.
Uuwi na.
Tara na.
Lumubog na ang araw.
Oras na para kumain.
Oras na para kumain, siguradong gutom ka na.
Oo.
Bumalik ka na kasama si Lola para kumain.
Oras na para kumain.
Tara na.
Gustong-gusto talaga ng babaeng ito
ang ating Koronel dito.
Kapitan.
Ngayon, si Koronel Rongzezuo sa Macau
nagpadala ng telegrama.
Koronel Rongzezuo
sa loob ng An Lan Tang,
ay nakahuli ng isang tao.
Magaling 'yan.
Sumakay na sa trak ang lahat ng ating mga tauhan.
Balik tayo para uminom?
Inoue.
Opo, ​​ginoo.
Bukas plano kong sumama kay Sasaki
magkasama papuntang Macau.
Ikaw ang namamahala dito sa unit.
Papuntang Macau?
Oo.
May progreso sa usapin ng Macau.
Ang isang Lan Tang ay talagang
ang Samahan ng mga Kapwa Bayan ng Isla ng Sanzao.
Tinatawag sila ng mga lokal sa Macau na mga batang lalaki ng Ikawalong Distrito.
Noong nakaraan,
mga pangyayari sa isla
ng mga nawawalang sundalo at mga palihim na pag-atake
ay maraming kinalaman sa kanila.
Ang biyahe natin na ito
ay ang maglatag ng pain para sa kanila.
Kukunin nila ang kawit.
Nakikita ko.
Naunawaan.
Balik tayo.
Atensyon, lahat!
Sulong, martsa!
Koronel, ayos ka lang ba?
Ayos lang ako, pwede ka nang umalis.
Opo, ​​ginoo.
Huwag manatili sa ward na ito
anumang iba pang sugatang sundalo.
Pag-uulat, Koronel.
May isa pa palang bakanteng kama sa ward na ito.
Ang sugatang lalaki sa silid na ito
ay isang napakahalagang saksi para sa akin.
Kailangan ko siyang pigilan sa pakikipag-ugnayan kahit kanino.
Ilipat ang bakanteng kama sa ibang kwarto.
Opo, ​​ginoo.
Kayong dalawa, halika rito.
Sundan mo ako.
Nasaktan ka.
Wala lang 'yon.
Itago mo.
Alisin mo na kapag may pagkakataon ka.
Huwag mo akong alalahanin.
Ano ang kailangang alisin,
wala ni isang bagay ang mawawala.
Nandito na si Fujita.
Kailangan ko siyang lumabas at harapin.
Pagpupugay
Nasaktan ka
Seryoso ba ito?
Ayos lang ako
Ngunit maraming sundalo sa iskwadron na kontra-sasakyang panghimpapawid
nasugatan
Magpatuloy
Magpatuloy ang lahat
Opo, ​​ginoo
Mga nasawi sa larangan ng digmaan
ay medyo normal
Huwag kang magdamdam tungkol diyan
Kumusta naman ang mga nasawi?
Pag-uulat, Kumander
Walo ang patay, apatnapu't anim ang sugatan
Salamat sa Kumander
pagpapadala kay Kapitan Oshima nang mas maaga
naiwasan natin ang karagdagang mga kaswalti
Hindi ko siya ipinadala
Pumunta siya nang mag-isa
Pero simula nang iniligtas ka niya sa gulo
Hindi ko siya papanagutin
Tara na, tingnan natin ang mga sugatan
Hinto
Koronel Wumu
Bumalik na ba si Koronel Wumu?
Pasensya na, bumalik na ba si Koronel Wumu?
Huwag gumalaw
Papasukin mo ako
Umatras
Hayaan mong pumasok ako at tingnan
Titingnan ko
Bumalik na ba si Koronel Wumu?
Umatras
Nasaktan ba siya?
Papasukin mo lang ako
Ipahayag mo sa akin
Papasukin mo ako, pakiusap
Umatras
Isa
Atensyon
Kalma lang, ituloy mo lang
Opo, ​​ginoo
Koronel
Sumisigaw ang babae mo sa labas
Mukhang nag-aalala siya nang husto para sa iyo
Tingnan mo
Heneral
Nasugatan ang mga lalaking ito dahil sa aking imbestigasyon
Gusto kong makasama ang Heneral
upang palakasin ang loob at aliwin sila
Napakabuti
Pumunta sa gate ng ospital
Ipasok mo ang babae ng Koronel sa loob
Sabihin mo sa kanya na maayos ang Koronel
Sabihin mo sa kanya na huwag mag-alala
Opo, ​​ginoo
Huwag lumapit
Umatras
Kumander ng Bantay
Naghihintay sa iyo ang Koronel sa loob
Sa ganitong paraan, pakiusap
Pakiusap
Ayos lang ang Koronel, makatitiyak ka.
Sinasamahan niya ang Heneral upang bisitahin ang mga sugatan
Sakamoto
Medyo malala ang mga pinsala rito
Pakitingnan
Dito
May mga sugatan ba sa ward na ito?
Kumander.
Ang mga sugatan mula sa Anti-Aircraft Squadron
dapat lahat ay magtipon doon.
Hindi dapat isa ito sa kanila.
Aling departamento ang nagpadala nito?
Uy, may tinatanong sa iyo si Kumander Fujita.
Kamahalan.
Ang lalaking ito ay pumunta sa nayon upang maghanap ng mga babae.
May pumutol sa bawat buto niya sa katawan.
Nabasag din ang bibig niya.
Kaya hindi siya makapagsalita.
Bakit niya bibigyan ng pribadong ward?
Ito ay...
Ang ayos ni Doktor Ozu.
Tawagan si Ozu dito.
Kumander.
Ang pinakamahalaga sa ngayon ay...
ang mga sugatan mula sa Anti-Aircraft Squadron.
Kailangan nila ang pinakamahusay na gamot.
Makatitiyak ka tungkol diyan.
Tatawagan ko nang personal ang Kagawaran ng Hukbong Dagat.
Sa ngayon, agad-agad ka...
maglista ng detalyadong imbentaryo ng mga gamot.
Pumunta.
Opo, ​​Koronel.
Sakamoto.
Dito.
Sabihin mo kay Ozu...
para mailipat ang lalaking ito palabas ng ward sa lalong madaling panahon.
Opo, ​​ginoo.
Akino.
Sumulat ka para sa akin ng ulat tungkol sa mga pangyayari ngayon.
Opo, ​​ginoo.
Koronel.
Hayaan mong ihatid ka pabalik ng kotse ko.
Nagtrabaho ka nang husto ngayon.
At nagtamo ka ng ilang mga pinsala.
Bumalik ka na at magpahinga nang maaga.
Kumander.
Dahil sa dami ng nasawi sa Anti-Aircraft Squadron ngayon,
Gusto ko sanang mamasyal mag-isa.
Normal lang ang mga nasawi sa panahon ng digmaan.
Huwag mo nang isapuso.
Opo, ​​ginoo.
Naalala ko lang na may naghihintay pala sa'yo.
Kung gayon ay umayon sa iyong sarili.
Pasensya na, Koronel.
Lumabas ka.
Magbantay ka sa labas, huwag kang magpapapasok ng kahit sino.
Opo, ​​ginoo.
Nabigo ang misyon.
Hindi naihatid ang item.
Pwede na ulit ipadala ang item.
Basta't ligtas ka.
Kumusta ang pinsala?
Bakit ka nila binendahan nang ganito?
Hindi...
Hindi ba't sinabi mong makakabalik ka nang ligtas?
Na aalagaan mong mabuti ang sarili mo?
Ang bala na para sa iyo ay hindi pa...
hindi pa nagagawa, 'di ba?
Magaling iyon.
Mahusay na pag-arte.
Ang galing mo talagang umarte.
Alam mo kung ano?
Simula nang makilala kita,
Iyan ang pinakamagandang performance na naibigay mo.
Pero hindi mo kailangang kumilos ngayon.
May nagbabantay sa pinto ko.
Walang papasok.
Noong ako ay nasa Bundok Huangyang,
Biglang pinangunahan ni Oshima Hiroshi ang mga kalalakihan...
at lumitaw sa likuran ko.
Wala akong kamalay-malay.
Wala man lang ba talagang babala kanina?
Wala.
Ang lalaking ito...
ay tunay na nakakatakot.
Matagal na akong hindi nakakakilala ng ganito ka-problemadong tao.
Malalagay ba tayo sa panganib?
Kailangan lang nating maging mas maingat.
Pagkatapos...
ano ang susunod?
Ano ang susunod nating gagawin?
Dadalhin ko sandali ang sugat,
tapos iuuwi na kita.
Sige.
Sa tingin ko sa pagkakataong ito
sa wakas ay tinuruan na rin natin ng leksyon
yung mayabang na lalaking iyon mula sa Palasyo.
Ganoon ba?
Ang Koronel na ito
ay isa lamang
lalaking puro magagarbong galaw lang ang alam.
Hindi talaga siya marunong lumaban.
Mula sa Rong Agency sa Macau,
Nakatanggap kami ng balita na isang misteryosong pigura mula sa Juntong
ay nagmamadaling bumalik sa Zhongshan.
Sa eksaktong oras na ito, si Koronel Wumu
pinangunahan din ang mga tao sa teritoryo ng Zhongshan.
At pagkatapos ay nagkaroon
ang engkwentro sa lugar ng pagbagsak ng eroplano sa Bundok Huangyang.
Masyado naman talagang nagkataon.
Isang pagkakataon?
Pinaghihinalaan ko
na tungkol sa pag-atakeng ito,
tiyak na nakakuha na ng impormasyon ang kabilang panig nang mas maaga.
Kumalat ang balita.
Posible iyon.
Inoue,
may Sasaki
pumunta sa silid ng telekomunikasyon ng Punong-himpilan.
Tingnan kung ano ang ginawa ni Colonel Wumu, bago ang operasyong ito,
ipinadala sa kanyang mga telegrama.
Alamin mo nang tahimik.
Huwag alertuhan ang Kumander.
Naiintindihan ko.
Pagkatapos nito,
pagkatapos gawin iyon,
pumunta sa opisina ko para sa isang meeting.
Opo, ​​ginoo.
Elder De,
kaninang madaling araw,
nagpadala ang Batalyon ng Pulisya ng mga tao para magparehistro,
sinasabing kailangan nilang beripikahin
ang mga bangka at ang bilang ng mga taong pumupunta sa dagat.
Sobrang hindi mapakali ang pakiramdam ko.
Hindi pa bumabalik si Translator Luo,
kaya kinailangan kong
pumunta ka rito para humingi ng payo
sa kung ano ang gagawin.
Ito ang
listahang inihanda ng Batalyon ng Pulisya.
Mayroong 261 katao sa kabuuan.
Bakit kasama rin si Xia sa listahang ito?
Hindi siya marunong mangisda.
Gayundin,
ang iilang ito,
Hindi rin marunong mangisda ang ilang batang ito.
Bakit nandito silang lahat sa loob?
Ito ang sinabi ni Oshima Hiroshi,
batay sa isla
mga bata at malalakas na manggagawa, ang hinugot.
Ngunit si Elder De,
may kakaiba akong nakikita.
Paglalayag sa kalagitnaan ng Abril,
hindi ba medyo maaga pa ngayon?
Ang bagay na ito,
ikaw rin ba ang nagkokomento nito?
Bingchen,
Kilala kita.
Noong una, gusto mong maging isang ginoo,
ngunit nalilito sa panlabas na kapaligiran,
at ginamit ng mga Hapones.
Ngayon,
Tinawag kang masamang tao ng mga taga-nayon.
Ang mabuting tao ay parang pinong kahoy;
Ang isang maginoo ay parang jade na hindi pinakintab.
Dapat itong maingat na inukit
upang makuha ang pagsang-ayon ng mga taga-nayon.
Naiintindihan ko.
Tungkol naman sa usaping ito ng paglalayag,
sa unang tingin, parang
isang magandang bagay,
nang walang problema.
Pero pakiramdam ko
dapat pa rin tayong maging maingat.
Hindi ganoon kasimple ang mga Hapon.
Dapat mo munang ipagpaliban ang bagay na ito sa ngayon.
Maghintay hanggang sa bumalik si Translator Luo,
pagkatapos ay ulitin ang mga bagay-bagay
bago gumawa ng pangwakas na desisyon.
Sige.
Bingchen,
ayusin mo ang puso mo,
magkaroon ng malinis na konsensya sa harap ng langit at lupa,
at bago pa ang iyong mga ninuno.
Dapat pareho tayong ganito.
Elder De,
Naiintindihan ko.
Magbabakasyon na ako ngayon.
Pakiusap.
Saan ka pupunta?
Xiang'er.
Nandito na si Boss.
Alam mo ba kung saan ito ipapadala?
Alam ko. Ipapadala ko ito sa iyo maya-maya.
Pumunta.
Boss.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Saan ka ba nanggaling?
Hindi ba't nandito ako ngayon para makita ka?
Sa totoo lang.
Ang tagal na kitang hinintay.
Silid 3, may nakatira.
Mga panauhin ng Silid 4, pasok po kayo.
Silid 4.
Silid 4, dalawang mace ng opyo.
Silid 5, may nakatira.
Mga panauhin ng Silid 6, pasok po kayo.
Baihe.
Paparating na!
Silid 6.
Silid 6, tatlong mace ng opyo.
Darating.
Sino kayo mga tao?
Bitawan mo ako! Bitawan mo ako!
Hapon, 'di ba?
Mali ang taong napuntahan mo.
Lumabas ka.
Sa iyo itong IOU mula sa Yongli Casino, 'di ba?
Paano kung oo nga?
Kung gayon, Boss, ikaw nga ang hinahanap namin.
Ngayon ay nasa aming pag-aari na ang IOU na ito.
Nagbigay ng utos si Ginoong Rong.
Kunin natin pabalik ang pera ngayon,
o hahawakan namin ang isa sa iyong mga kamay.
Pumili ka para sa iyong sarili.
Gawin mo.
Ano?
Ayaw mo nito?
Ayos.
Lumipat sa isa pa.
Boss.
Nabalitaan kong mayroon kang anim na kerida sa bahay.
Mas maganda ang bawat isa kaysa sa huli.
Bitawan mo ako!
Hindi rin naman masama ang babaeng ito.
Barilin siya.
At patas kami.
Walang pagmamadali.
Silid 2, may nakatira.
Mga panauhin ng Silid 7, pasok po kayo.
Pumasok ka.
I-torture ka.
Bitawan mo.
Kung may lakas ng loob ka, barilin mo na lang ako.
Boss.
Dapat mong kilalanin ang maliit na bagay na ito.
Parang sarili mong uri.
Kung may sasabihin ka, sabihin mo na.
Yung bagay na nabanggit ko kanina...
Napag-isipan mo na ba?
Mawala.
Ano ang ginagawa mo?
Bitawan mo.
Boss.
Naghuhubad ka pa ng damit ng lalaki?
Narinig kong mahilig maghukay ng butas ang mga daga.
Gusto kong tulungan mo akong mag-test...
kung ang maliit na daga na ito...
kakagatin ang baldeng bakal na ito...
o...
kung mas gusto nitong kumagat sa tiyan ng isang malaking daga na katulad mo.
Kayong maliliit na Hapones!
Kakainin ko ang mga ninuno mo hanggang sa ikalabingwalong henerasyon!
Kawawa naman ang mga ninuno mo!
Bitawan mo! Bitawan mo!
Bitawan mo ako!
Sang-ayon ako!